Saru, omong kosong apa ini?
Apa yang telah kau lakukan?
- Apa yang telah saya lakukan!
Guddan bodoh itu menghancurkan
kerja keras Rahul selama enam bulan.
Saya harus memberinya pelajaran!
Dalam upaya untuk memberinya
pelajaran, apakah Anda lupa
bahwa citra dan reputasi AJ
akan terpengaruh oleh berita ini?
Saya harap AJ tidak memberi
Anda pelajaran karena melakukan ini!
Saya tidak memikirkannya.
Saya harap AJ tidak
memarahi saya karena Guddan.
Saru memainkan gerakan yang bagus.
Ini akan membantu saya
berhasil dalam rencana saya.
Siapa kamu?
Durga.
Dia adalah Shweta.
Shweta, silakan masuk.
Durga, aku merasakannya
bahwa dia dan AJ akan
menjadi pasangan yang serasi.
Itu sebabnya aku memanggilnya ke sini.
Tapi, Laxmi, bagaimana dengan Komal?
Sekarang aku merasa Shweta akan
menjadi ibu mertua yang sempurna bagi kami.
Saya yakin.
Apa yang kamu lakukan, Laxmi?
Pertama, Saru menerbitkan
berita ini!  Dan sekarang, ini!
Setidaknya kamu harus
memikirkan suasana hati AJ.
AJ, apa yang kamu katakan
tentang tanggung
jawab kita kemarin
benar sekali.
Kami mengakui bahwa kami
melakukan kesalahan kemarin.
Tapi, AJ, tidak memperbaiki
kesalahanmu itu salah.
Jika niatmu benar,
Anda mendapatkan kepercayaan diri
untuk memperbaiki kesalahan Anda.
Dan hari ini, kami ingin
memperbaiki kesalahan kami.
Dia adalah Shweta.
Dia adalah salah satu saudara jauh saya.
Dia pasangan yang cocok untukmu.
Dia bisa menjawab semua pertanyaan Anda.
Dia yang terbaik untukmu.
Anda dapat menanyakan apa pun yang Anda inginkan padanya.
Apakah kamu tidak punya...
Apa yang akan Anda jelaskan kepada mereka?
Mereka juga mengkhawatirkan
Anda seperti saya.
Dan Anda hanya punya waktu lima hari
untuk memenuhi keinginan terakhir Antara.
'Setelah kamu mendapatkan surat
ini, kamu harus memenuhi keinginanku'
'dalam lima belas
hari ke depan, Akshat.'
Jadi, Akshat,
kamu harus bertemu dengannya.
Halo, Shweta.
Hai.
Jadi, kamu siap menikah denganku.
Tentu saja!  - Bagus.
Sangat bagus.
Jadi, apa harapanmu dari ini...
- Harapan!
Saya tidak punya harapan.
Aku hanya ingin menikah denganmu.
Saya ingin memperkuat ikatan kita
dengan menghujani cinta dan perhatianku.
Aku ingin menjadi istri yang penyayang.
Misalnya saja pohon
memberikan keteduhan
bagi wisatawan
tanpa alasan egois.
Dan kamu tahu,
ketika hujan, ia menyediakan... Kau tahu...
- Tempat berteduh.
Ya.  Tempat berlindung.
Dengan cara yang sama, aku
ingin mencintaimu
dan keluargamu.
'Wow!  Dia memberikan jawaban yang
sangat bagus tanpa saya melatihnya.'
'Bagaimanapun, dia adalah sepupuku!'
Jadi, tanpa ekspektasi apa pun,
kamu ingin memelihara hubungan kita, kan?
- Ya.
Bagus sekali.
Hanya satu pertanyaan lagi.
Bagaimana kamu bisa
mencintai orang asing
banyak?
Paman, setidaknya kamu harus
menanyakan pertanyaan yang tepat.
Pertanyaannya bukan
tentang dia mencintaimu.
Pertanyaannya adalah
apakah Anda pantas
mendapatkan cinta
seseorang atau tidak.
Karena ini adalah sesuatu yang
tidak dapat dilakukan oleh siapa pun!
Apakah Anda pikir Anda bisa
membeli segalanya dengan uang?
Apakah kamu pikir kamu bisa
membuat setiap gadis mencintaimu?
Uang hanya bisa
membelikanmu hal-hal duniawi,
bukan cinta seseorang.
Selain itu, Anda tidak layak mendapatkannya.
Tahukah Anda, jika seseorang harus
dijatuhi hukuman penjara seumur hidup,
dia harus tetap bersamamu
daripada mengirimnya ke penjara.
Ini akan menjadi
hukuman yang sangat berat.
Anda telah membuat kesalahan dengan
menerbitkan omong kosong tentang saya ini!
Anda harus membayarnya.
'Guddan mencoba memikat
para jutawan agar menikahinya.'
Mengapa kamu mencari di sana?
Lihat saya!
Jika Anda berani
melakukan hal seperti ini lagi,
Saya akan memberi tahu Anda
apa yang mampu saya lakukan!
Tidak apa-apa jika kamu memahamiku.
Jika tidak, bersiaplah
untuk tiga hal!
Pertama!
Melihat harga dirimu hancur!
Kedua!
Menyesal telah mempermainkanku!
Dan apa hal ketiga?
Saya tahu dari ekspresinya
bahwa dia mengetahui hal ketiga.
Anda bisa bertanya padanya
kapan Anda menjadi istrinya.
'Aku tidak sekaya kamu,'
'tapi aku juga bisa meninggikan suaraku.'
'Jumlah tagihannya adalah Rs 3500.'
'Jadi, aku ambil Rs 3500 saja.'
'Tetapi perubahan adalah satu-satunya hal yang konstan.'
'Dewa Krishna mengatakannya.'
'Saat aku bertemu gadis
itu untuk pertama kalinya,'
'Aku merasa seolah-olah'
'Saya bertemu Antara hari ini.'
'Akshat, tolong menikah lagi.'
'Demi aku.'
"Menurutku dialah orangnya."
'Antara, aku akan memenuhi keinginanmu.'
'Aku akan menikahi gadis ini.'
Apa pendapat gadis bodoh
ini tentang dirinya sendiri?
Tanpa mengetahui apapun...
'Saya pikir Tuhan
mendukung saya hari ini.'
'Dia bersamaku.'
'Aku harus menyerang
selagi setrika masih panas.'
AJ, mohon jangan dipedulikan
dengan apa yang dikatakan gadis gila itu.
AJ, kamu berhak
untuk jatuh cinta.
Dan Anda berhak untuk memulai
hidupmu lagi.
Shweta adalah gadis yang baik.
Dia akan mengisi hidupmu
dengan kebahagiaan.
Percaya saya.
Alamat anda dimana?
Anda menanyakan alamat saya
untuk mengirim 'shagun', bukan?
Saya merasa malu.
Hal ini tidak terlalu jauh.
Pernahkah Anda melihat Pasar Chhappan?
Ada menara yang baru
dibangun di belakang pasar itu.
2 km dari gedung itu adalah
Hira Kutir.  Di situlah saya tinggal.
Saya sangat senang.
Aku tidak menyangka
semuanya akan terjadi secepat ini.
Saya telah memesan taksi untuk Anda.
- Apa!
Itu akan tiba di sini dalam dua menit.
Itu akan mengantarmu pulang.
Anda boleh pergi.
Akshat, jangan ambil
hati kata-kata Guddan.
Anda berhak mendapatkan setiap kebahagiaan.
Dia tidak tahu kehilanganmu.
Dia bahkan belum cukup mengenalmu.
Jangan merasa buruk tentang apa yang dia katakan.
Kamu benar, ibu.
Dia tidak cukup mengenalku.
Dan siapa dia?
Mengapa saya merasa tidak
enak dengan apa yang dia katakan?
Saya tidak peduli tentang
apa yang dilakukan orang
pikirkan aku.
Aku benar-benar tidak peduli!
AJ tidak mungkin!
Shweta adalah pasangan yang
cocok untuknya, tapi dia mengusirnya!
Apa yang diinginkan AJ?
Ini pasti akan terjadi.
Anda mencoba bertindak terlalu pintar.
Anda berencana menikahkannya
dengan AJ, tetapi
rencana Anda gagal.
Sekarang, pikirkan hal lain.
Kamu benar, Durga.
Rencananya gagal di tengah air.
Dia pikir AJ menanyakan
alamatnya untuk mengirim 'shagun'!
Saya tidak punya waktu untuk hal-hal konyol.
Anda perlu melakukan pekerjaan saya.
Hari ini sendiri.
Dia terlihat menjijikkan!
Tapi dia bermimpi menikah denganku!
Sekarang, dia tidak akan pernah macam-macam denganku.
Mengapa Chhutki tidak
menjawab panggilanku?
Dia seharusnya tahu betapa
hebatnya yang telah saya lakukan!
Dia akan senang mendengarnya.
Aku akan pulang dan memberitahunya.
Aku perlu melihat ekspresi wajahnya
ketika aku mengatakan ini padanya.
'Dia bukan pencuri!  Dia adalah Parv!'
'Kami berdua sangat mencintai satu sama lain.'
Hai!  Itu adalah Parv.
Wow!  Dia ternyata
orang yang religius!
Besar!
Chhutki!
Itu juga, dalam sari!
Wow!  Dia terlihat cantik.
Oke!  Saya mengerti mengapa
dia tidak menjawab panggilan saya.
Dia mengabaikanku karena
dia bersama pacarnya!
Tapi, Chhutki,
tidak mungkin untuk melarikan diri dariku.
Aku akan menangkap
basah sejoli itu.
Ini semua salahku, Sri Krishna.
Saya sedang terburu-buru
untuk menikahkan Akshat.
Dan tanpa memikirkan semuanya,
Saya menerima gadis itu
sebagai menantu perempuan saya
menganggapnya sebagai
berkat dalam hidup kita.
Saya akhirnya menyakiti
perasaan Akshat.
Nenek, ini salah kami.
Kami telah menyakitimu dan AJ.
Kami tidak bisa mengerti
bahwa semua itu hanyalah kepura-puraan.
Kami mengizinkan gadis itu pulang.
Seandainya kita tidak menyetujui gadis itu,
ini tidak akan terjadi.
Durga, apapun alasannya,
Saya tidak tahu kenapa,
tetapi saya telah menerimanya
sebagai menantu perempuan saya.
Bagaimanapun...
Saya akan membaca
satu bab dari Bhagwad Gita
agar kita dapat menemukannya
pasangan yang cocok untuk
Akshat sesegera mungkin.
Durga, ini 'halwa'nya.
Anda meminta saya untuk membuat 'halwa'.
Jadi, saya berhasil.
Simpan di depan foto ibu Antara.
Kapan kamu akan memperbaiki caramu?
Apa perlunya membawa
pulang Shweta?
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang aku jelaskan kepadamu?
Saya bersedia.
Saya membuat kesalahan.
Tapi sejujurnya, ini
salahmu, bukan salahku.
Anda menyetujui Guddan.
Anda memperkenalkannya pada AJ.
Jadi, Anda bertanggung jawab
atas apa yang terjadi hari ini.
Saya membawa Shweta ke
sini karena saya
tahu dia pantas,
tidak seperti pilihanmu, Guddan.
Jadi katakan padaku.
Apakah ini salahmu atau salahku?
Ini dia.
Dia benar sekali.
Akulah yang melakukan kesalahan.
Jadi, saya akan menebus kesalahannya.
Mitra, cukup sudah!
aku kesal padamu.
Saya pikir Anda membantu
saya memulai awal yang baru
dengan mengajak saya
memerankan Sita dalam drama.
Tapi Anda berencana
menikahkan saya dengan paman itu!
Dengar, aku tidak bisa
terus-menerus kesal padamu.
Jadi, Anda harus membantu saya.
Tolong pastikan aku tidak
melihat wajah paman itu lagi.
Oke?
Dimana Chhutki dan Parv?
Saya sudah lama mencarinya.
"Kuharap kita tidak bertemu satu sama lain."
“Sejak kita bertemu, kuharap
kita tidak pernah berpisah.”
"Takdir telah mempertemukan kita.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa."
"Saya merasa saya kehilangan
segalanya dan tidak memperoleh apa pun."
Anda!
Apakah kamu mengikutiku?
Tapi itu bukan aku.
Mereka mengikuti Anda.
Mereka adalah orang-orangku.
Itu berarti kamu telah menyewa
preman untuk mengikutiku!
Ini terlalu banyak!
Mengapa kamu membawa
preman ini ke sini?
Saya marah karena Anda telah
melakukan hal yang menjijikkan!
Itu sebabnya saya melempar koran itu!
Jika Anda mempublikasikan
omong kosong
tentang gadis baik-baik,
dia pasti akan marah!
Apakah Anda melihat surat-surat ini?
Makalah ini dapat mengubah hidup Anda.
Anda bisa menganggapnya
sebagai berkah.
Dan Anda akan mendapatkan apapun yang Anda inginkan.
Uang, properti, tanah,
bungalow, mobil...
Maksudku setiap hal.
Jadi, kamu mencoba membungkamku
dengan menawariku semua ini sehingga
tidak ada yang tahu hal menjijikkan
apa yang telah kamu lakukan!
Saya ingin menikah
Anda!
Apa!
- Kamu bisa meminta apapun yang kamu mau.
Tapi kamu harus menikah denganku.
Apakah kamu punya pena?
Ini dia.
'7777777'
Ini adalah nomor
telepon rumah sakit jiwa!
Daripada mengucapkan
janji pernikahan,
Anda perlu
menghubungi nomor ini.
Anda telah kehilangannya!
Saya menghormati Anda karena usia Anda.
Jika tidak, saya akan mengajukan
keluhan terhadap Anda.
Jika Anda pernah mengulanginya
atau kirim preman untuk mengikutiku,
Aku akan mematahkan semua tulangmu!